♪ Sorun yok! Yola çıkalım! ♪
♪ Güneşi hep kalbimizde tutacağız! ♪
♪ Birleşmiş ellerimiz bize güç veriyor! ♪
♪ Hayallerimizi yakalayacağız! ♪
♪ Birleşmiş güçlerimizle dev bir dalgaya bineceğiz. ♪
♪ İşte işaret! Başarıya doğru acele edelim! ♪
♪ Bu bizim yola çıkma vaktimiz. Bir kez demir alınca...
...gökkuşağı renkli rüzgarla macera denizine doğru yola çıkacağız! ♪
♪ Bu sıkıntıyla dolu bir yolculuk...
...ama orada önemli bir şey var. ♪
♪ Başın derde girerse,...
...yardım etmek için orada olacağım! ♪
♪ Sorun yok! Yola çıkalım! ♪
♪ Güneşi hep kalbimizde tutacağız! ♪
♪ Bir fırtına gelirse omzunu benimkine yasla. ♪
♪ İlerideki umut ışığına bakacağız! ♪
♪ Hayallerimizin parçalarını toplarken,...
...bize yarının yolunu gösterecekler! ♪
♪ Bu yüzden aynı bayrak altında yolculuk ediyoruz. ♪
♪ Hayallerimizi yakalayacağız! ♪
♪ Biz birleşmişiz...
TR: onepacetr.net | kazasker
Iceburg-san
Bu harika!
Hey, hakimiyeti sana bırakıyorum!
Bu dünyada epey rahat yaratıklar var.
Kayığın sallandığını hissetmiyorum bile.
Bu harika!
Sağa! Sağa git!
Top sana doğru geliyor!
İşte başlıyoruz!
Ah! Topu durdur!
Pas ver! Pas ver!
Süper!
Burası mahalleye benziyor.
Şehir su yollarına aşırı derecede bağlı.
Hey, yol yukarı meylediyor ama su aşağı doğru akıyor.
Yukarı çıkabilir miyiz?
Bu yanlış yol! Sağa git! Sağa!
Bunların suyun nereye aktığını umursamıyor!
Harikasınız!
Çatıların üstünde de su kanalları var!
Evet ama burası gitmek istediğimiz yön değil!
Önce çarşı bölgesine gitmeliyiz!
O kadar aceleci olma.
Madem buradayız,
su kanallarında birkaç tur atabiliriz.
Hey, hey! Bakın, bakın! İleride!
Anlıyorum! Bir rampanın tepesindeyiz!
Bu da şu demek...
Uçuyoruz!
Düşüyoruz!
DÜŞÜYORUZ!
Bu kadar gözü kara olmayın!
Bayan, bu çok iyi fiyata!
Hey, alıcı var mı? Gelin hadi!
Görebildiğiniz en iyi ve en nadide şeyler!
%50 indirimle başlıyor!
Burası epey hareketli bir yer!
Ha? Çarşı bölgesindeyiz.
Dur biraz, yoksa o kestirme yol muydu?
Üzgünüm. Gerçekten akıllısınız.
Hiç bu kadar canlı bir pazar görmemiştim!
Hey, bakın!
Çok büyük bir boğa!
Bu tarafa geliyor.
Çok korkunç!
Bizi yemeye hazır görünüyor!
Acaba bu bir king mi?
Ha? Onlar da kim?
Maskeler...
Vay canına, çok güzeller.
Epey pahalı görünüyorlar.
Parti mi veriyorlar?
Ne? Sorun nedir?
Tamam! Taze Su Takoyaki'si hemen geliyor!
Size hemen Su Kroketi hazırlayacağız!
Kulağa lezzetli geliyor! Yagara, oraya git!
Nereye gidiyorsun?!
Hey, Luffy! Nereye gidiyorsun?
Yagara'ya sor!
Hoş geldiniz. Ne istersiniz?
Ah, demek acıktın.
Yagaralar Su Eti'ni sever.
Gerçi insanlar için olması gerekiyor.
Su Eti mi? On tane alayım!
Mükemmel Yiyecek Şehri'ndeki aşçılar
bunlardan almak için gizlice hep buraya gelir.
Bedenini ve ruhunu eritiyor, değil mi?
Çok~ yu~ mu~ şak~!
Ve lezzetli!
O kadar iyi mi?!
Hey, Luffy, bana da bir tane ver!
Olmaz! Git kendine al!
Hey, Nami! Tekneyi o dükkana götür!
Bir tane daha. Dikkat ettim de...
...şehrin her yerinde varlar.
Hey, Nami!
Pekala! Su geçidi asansörüne bindikten sonra...
...Tersane Adası'na varacağız.
Su geçidi asansörü mü?
Şu büyük, kule benzeri yapı.
Lütfen içeri girin!
Bu, Tersane Adası asansörüdür.
Tersanelere ve Water 7 şehir merkezine gider!
Lütfen kulenin içine ilerleyin!
Kapı bir dakika içinde kapanacak!
İçeride ne olacak?
Oh, kapıyı arkamızdan kapattılar!
Yükseliyoruz! Yükseliyoruz! Yukarı çıkıyoruz!
Anlıyorum! Bu şekilde başlıyor,
bu oluyor...
...sonra o ve sonra da o!
Su geçidi asansörü böyle çalışıyor!
Ooh, Water 7 gerçekten harika bir yer!
Suyla her şeyi yapıyorlar!
Hey!
Sen kime marimo diyorsun...
Hey, Zoro.
Robin-chan nerede? Gemide göremedim.
Evet, gitmiş. Chopper'la birlikte şehre gitti.
– Ne?!
– Alışveriş yapacaklarını söylediler.
Bu nasıl olabilir?! Öyleyse gemide
kalan diğer tek kişi sen misin?!
Ne sıkıcı bir atmosfer!
Katılıyorum.
Tamam, ben de alışverişe gidiyorum.
Ben yokken gemiye göz kulak ol.
Yok artık! Hemen uyudu mu?
Tamam! Sana güveniyorum.
Geldik!
Burası Water 7'ın şehir merkezi,
dünyanın en büyük tersanesi!
Doğal olarak burada daha fazla kara parçası var.
Her şey çok büyük!
Hiç bu kadar büyük bir şehir görmemiştim!
O insanlar ne yapıyor?
Tersaneye mi bakıyorlar?
Gidip bakalım! Hadi, Yagara!
Hey, şuraya bakın!
Bu Lucci-san! Çok ateşli biri!
Paulie buralarda mı?
Lulu orada! Ne adam ama!
Erkek gibi erkek!
Hiç kimse Tileston'dan daha erkek değildir!
Hey, amca.
Bir şey mi oldu?
Evet, 1 no'lu iskelede bazı
korsanlar sıkıntı çıkarıyordu.
Elbette en sonunda işçilerden
temiz bir dayak yediler.
Dünya ahmaklardan geçilmiyor.
Gemi marangozları, korsanları mı dövdü?
Oh, sen de deniz adamısın, ha?
Bu kalabalık... Evet, biz sadece seyirciyiz.
Galley-La Şirketi'nin gemi marangozları,
bütün şehir halkının hayranlığını kazanmıştır.
Güçlü ve yetenekliler!
Onlar Water 7'ın gururu!
Vaay, kulağa eğlenceli geliyor!
Hey, Luffy!
Altını değiştirmeye gidelim.
Buraya sonra gelebiliriz.
Tamam.
Water Seven
Arka Sokak Alışveriş Alanı
Burası arka sokak çarşısı.
Bu kadar hareketli bir yer
nasıl arka sokak olabilir?
Kaldırımları bile var.
Suyun akışı, şehri tam bir
resim tablosu haline getiriyor.
Evet.
Vay! O da ne?
Maske dükkanı.
Şehirde onları takan insanlar gördük.
Yani onlardan mı takıyorlardı?
Sadece tuhaf yüzleri olduğunu düşünmüştüm.
Deniz treninin durduğu
adalardan biri olan San Faldo,...
...birkaç günlük maskeli balo karnavalı düzenliyor.
Ne? Nereden biliyorsun?
İnsanlar bundan bahsederek dolaşıyor.
Onları nasıl duyabilirsin?
Alışkanlık.
Çok küçükken, bir kimsenin yüzünü
gördüğümde dikkatli dinlemeyi öğrendim.
İnanılmazsın Robin.
– Doktor bey.
– Ha?
Orada bir kitapçı görüyorum.
Cidden mi?!
Burada durabilir miyiz?!
Elbette! İçeri girelim!
Yaşasın!
CP9'danım.
Robin! Ben giriyorum!
TR: onepacetr.net | kazasker
İnsan şeklindeyken sorun olmaz.
Ah, ne güzel bir maske!
Ne olarak giyindin?
Şey... İnsan rengeyiği.
Hoşuna giden buysa ne âlâ!
Ha?
Robin?
Hey!
Robin?!
Seni hazırlıksız yakaladığımızı düşünmüştüm.
Siz de kimsiniz?
Kendinizi tanıtın!
100 milyon beli mi?!
Döviz Bozdurma
S-S-Seni aptal! O kadar yüksek sesle bağırma! Herkes duyacak!
G-G-Gerçekten bize o kadar
para verecek misiniz?
H-Hadi ama Luffy! Çok fazla bağırıyorsun!
Kesinlikle o kadar eder.
Bu fantastik eserler saf altından
ve tarihi değeri de var.
Bu kadar parayla Merry'yi yeni gibi yaptırırız!
Evet! Artar bile!
Kalanını bronz heykel almak için kullanalım!
Hayır, onu almıyoruz.
Fiyatı kabul ettiyseniz
lütfen imzalayın ve parmak basın.
Böylece anlaşmamız tamamlanmış olacak.
Tamam! İstediğiniz her şeyi imzalarım!
Yardım lazımsa ben de ederim!
Ne? Sorun nedir, Nami?
Söylemek istediğim üç şey var.
Sayın değer biçici...
Bir, daha önce bahsetmiş olmalıyım ama bu
adamın kafasına 100 milyonluk bir ödül var.
İki,...
...biçtiğiniz değeri kabul etmiyorum.
Üç, bir daha bana yalan söylerseniz
boynunuzu kırarım.
Hepsi bu.
Ö- ÖZÜR DİLERİM!
300 milyon beli!
Bu bir rüya olmalı!
Gökyüzü Adası macerasının
karşılığını nihayet aldık!
ZENGİNİM!
BİZ DE ÖYLE!
Lütfen yine gelin!
300 milyonumuz var! Korkuyorum!
Gerçekten 100 milyon mu tutuyorum?!
Aaah, Nami. Kızınca korkunç oluyorsun!
İçeri girmeden önce aklımda bir tahmin vardı.
Sadece 100 milyon verip bizi kandırmaya çalıştı.
O kadar safsınız ki
sizi kandırmasına izin verdiniz!
Hey, Luffy! Çantayı sallamayı kes!
Evet, her şey iyi sonuçlandı.
AHH! NEHİR!!
100 milyon belimiz nehire gidiyor!
Üff, çok yakındı!
Canına okuyacağım senin!
Dişlerini dökeceğim!
Ö-Ö-Özür dilerim.
"Kendinizi tanıtın" öyle mi?
Korsan Avcısı Zoro!
Biz, adı ağlayan çocukların korkuyla susmasına neden olan bir grup ödül avcısı, Franky Kardeşler'iz!
Kafan 60 milyon beli değerinde
ve onu alacağız, sağolasın.
Kendi geminde sana tuzak kurduğumuza göre,...
...tayfanın geri kalanını da yakalayabiliriz!
Kolay para! Ne şans!
Biri gitti!
Şans mı?
Şanssız demek istedin, herhalde!
Tereddüt etmeyin!
Nitoryu...
İki Kılıç Stili
Sai Kuru!
...Gergedan Dönüşü
Ahmak sürüsü.
K-Kahretsin!
N-Nami, bunu indirmemiz için geminin
yanından dönmemiz gerekmiyor mu?
Bu çok uzun sürerdi.
Ayrıca tersane bu rampanın aşağısında.
Hey, paraya yaklaşmama izin
vermemeniz beni biraz şok etti.
Tamirat tahmini yapabilecek bir gemi marangozu bulunca, zaten doğruca Going Merry'ye dönebileceğiz.
Doğru.
Sanırım haklısın.
Hiç bu kadar çok para taşımamıştım,
bu yüzden ne yapacağımı bilmiyorum.
Evet, bu normal bir his.
Sallayıp durmak aptalca olurdu, değil mi?
Ah, hey, bakın! Su Çöreği!
100 tane alalım.
Kapa çeneni.
O zaman 1,000 tane alalım!
Kapa çeneni!
O zaman...
KAPA ÇENENİ!
Tamam.
Tersane girişine geri döndük!
İyi. Deminki kalabalık gitmiş.
Neyse, onu arayalım.
O... adamı... adı neydi?
Iceburg.
Doğru! Buz amca!
Kim acaba?
İstasyondaki yaşlı kadın onunla
konuşmamızı söylemişti ama...
Evet.
Belki de içeri girebiliriz.
İçeri giriyorum!
Yine mi?!
Dur bakalım!
Ne?
Kendine hakim ol.
Burada çalıştığını sanmıyorum.
Dışarıda konuşalım.
Tersane içinde sadece yetkili personele izin vardır.
Kaku
Gemi Marangozu
Galley-La Şirketi
İskeleden bir şeye mi ihtiyacınız var?
Hey, sen Usopp musun?
Hey! Ben buradayım, Luffy!
Doğru. Bu adamın burnu kare!
Ah, evet! Iceburg-san'ı görmek istiyorduk.
Iceburg-san mı?
Müşteri misiniz?
Ah, anlıyorum.
Vardiya İstasyonu'ndaki Kokoro'dan
takdim mektubunuz var.
Ha? Sen yaşlı bir adam mısın?
23 yaşındayım.
23 mü?
Yaşlı bir adam gibi konuşuyorsun!
İnsanlar hep böyle der.
Iceburg denen kişiyi tanıyor musunuz?
Nasıl tanımam?
Iceburg-san, Water 7'ın başkanıdır!
Demek öyle, epey önemli biri gibi.
Sadece bu değil.
Ayrıca Galley-La Şirketi'nin de başkanıdır...
...ve deniz treninin şefidir.
Müthiş biri!
Evet. Water 7'da onu tanımayan erkek,
kadın veya çocuk yoktur.
Onu nerede bulabiliriz?
Şu anda nerede olduğundan emin değilim.
Sağı solu belli olmayan biridir.
Her yerde sorumlulukları vardır.
Eh? Onunla bağlantı kurmanın bir yolu yok mu?
İmkansız değil ama acil mi?
Acil diyemem ama...
Bunu geminizin tamir edilmesi
gerektiği şeklinde mi algılamalıyım?
Geminiz nerede demirli?
Kayalık burunda.
Tamam. Bir koşu gidip bakacağım.
Böylece Iceburg-san'la
karşılaştığınızda işler daha hızlı yürür.
Fiyatı da görüşebiliriz.
Koşmak mı?
Yagara Boğası mı kullanacaksın?
Öyle olsaydı, ben dönene dek sıkıntıdan patlardınız!
Sadece 10 dakika bekleyin.
On dakika mı?
Evet, on dakika.
Oooh!
– Çok hızlı!
– Vaay!
Aaah! Atladı!
Ama dur biraz, o duvarın üstünden giderse...
...DÜŞECEK!
AHH! DÜŞTÜ!!
Müthiş!
İyi olacak mı?!
Bütün şehirde özgürce koşar.
Ona dağ rüzgarı denir.
Galley-La Şirketi'nin 1 no'lu iskelesinde çalışır.
Gemi marangozu usta başlarından biridir.
Kaku.
Ah, anlıyorum.
Su şehri, ha? Etkileyici!
İnsanlarla dolu temiz ve hareketli sokaklarıyla,
nehirlerine uygun büyük bir fıskiyesi var.
Bir sürü de güzel kadın!
Bu şehirde Nami-san veya
Robin-chan'la çıkmak isterdim!
Vaya ikisiyle birden çıkmak daha iyi olurdu!
Solumda Nami-san ve sağımda Robin-chan!
Hey, bayım.
Tuhaf yüz ifadelerini bırak.
Hangi su lahanasını alacaksın?
Ha? Ah, ikisini de.
Bir şey daha var, ablacım.
Yılın bu zamanında en taze ne
varsa ondan arıyorum. Neyin var?
Ah... üfff.
Bu şehirde yürümek çok can sıkıcı.
Çıkmaz bir yol daha! Kahretsin!
Yolumu mu kaybettim?
Kahrolası kılıç ustası gibi
etrafta dolanıp duruyorum!
OH! ROBIN-CHAAAAN!!
HEY, BENİM!
ROBIN-CHWA... Ha?
Ha?
Yok oldu?
Başka bir yol veya kapı da görmüyorum.
Uçtu mu yoksa?
Usopp?
Bu şehrin nesi var? Deliriyor muyum?
Oh, gemileri bu olmalı.
Afedersiniz!
Ah, Usopp'muş.
Anlıyorum. Çok fazla hasar var.
Ana direk değiştirilmeli.
Uso... pp?
Dur biraz!!! Sen de kimsin?!
Oh, afedersin. Seni uyandırdım mı?
Vay! Bu beni çok şaşırttı!
Öylece atladı!
Evet... gemi marangozlarımız hafife alınmamalı.
Sahi, bu adam kim?
Bilmem.
Hız istiyorsanız, sağlam gemiler konusunda...
...sıradan yetenekli kimseye güvenemezsiniz.
Evet, Kalifa?
Evet, onları araştırdım.
Hasır Şapkalı Luffy,
Korsan Avcısı Zoro, Nico Robin.
Tayfalarındaki üç kişi aranıyor...
...ve toplam ödülleri 239 milyon beli.
Aslen Doğu Mavi'liler.
Tayfaları Hasır Şapka Korsanları olarak
bilinen yedi kişiden oluşuyor.
Hakkımızdaki her şeyi biliyorlar!
Anlıyorum. Uzun yoldan geliyorsunuz.
Iceburg
Water Seven Belediye Başkanı
Galley-La Şirketi Başkanı
Ben Iceburg, şehrin başkanıyım.
Bu da daha önce bulduğum bir fare.
Adı...
Tyrannosaurus.
Ona hala yiyecek ve kafes almam gerekiyor.
Onlar halledildi, Iceburg-san.
Her zamanki gibi hızlısın, Kalifa.
Teşekkür ederim, efendim.
Daha da önemlisi,
on dakika sonra Chiza Oteli'nde...
...züccaciye fabrikasının yönetim kuruluyla yemekli bir toplantınız var.
Daha sonra Liguria Plaza'da
bir konferans vereceksiniz.
Hemen peşinden Mükemmel Mutfak Şehri
Pucci'den Başkan Bimine'le bir toplantınız var.
Basınla röportaj yapacaksınız...
...ve ofise döndüğünüzde ilgilenmeniz
gereken birkaç evrak işi var.
İstemiyorum!
Pekala. Hepsini iptal ediyorum.
Hey! Bu doğru mu ki?!
İstediğimi yapacak kadar güçlüyüm.
Epey sorumsuz bir başkansın!
Bu adam bencilin teki!
Ama yaşlı kadının bahsettiği adam bu, değil mi?
Evet, o adam!
Kaba insanlar!
N'apıyorsun lan sen?!
Ödümü kopardı!
Gemi yapımında dünyanın en önde gelen kişisine,...
Kalifa
Iceburg'un Güzel Sekreteri
...nasıl "o adam" diye hitap edersiniz?!
Ne oldu?
Başkanın sekreteri öfkeden patladı!
Umarım beni de tekmeler!
Pardon. Bir anlığına kendimi kaybettim.
Ancak Iceburg-san,
vatandaşlar tarafından çok sevilir!
Kalifa'yı kızdırmayın. Kızdığı zaman...
...ayırt etmez!
Onun suratını tekmeledin!
Asıl kaba olan sensin!
Neyse, siz Iceburg-san'sınız, değil mi?
Şuna bakın. Bir takdim mektubu.
Yaşlı Kadın Kokoro?
Gemileriyle ilgilen.
Kokoro
"Gemileriyle ilgilen." demek?
Gemileriyle ilgilen.
Kokoro
Eh?! Yani ilgilenmeyecek misiniz?
Lütfen gemimizi tamir edin!
Masrafını ödeyebiliriz!
Merry çok fazla yolculuk ettiği için
kötü durumda. Yardımınız lazım amca!
Öylece! O kadar kolay mıydı?!
Tamam.
Tabii.
O zaman mektubu neden yırttın?!
Öpücük işareti iğrençti.
Kokoro, eski kadeh arkadaşım.
Evet... bu bir yana, Kaku zaten
bir değerlendirme yapmaya gitti.
Her şey düzenli bir şekilde ilerliyor.
Endişelenmeyin.
Ahh, çok sıkıcı bir gün.
Size tersaneyi gezdireyim.
Süper! Gerçekten mi?
Bu taraftan lütfen.
Tüm işini iptal etti, şimdiyse sıkılıyor mu?
Evet! Tersaneyi görmeye gidelim!
Sahi, para...
Para...? Ne?
Ne?
Ne oldu Usopp?
P-P-Para... Para gitmiş!
Etrafa iyice bak!
Aradım! Gitmiş!
Ahhh! Onlar almış!
Hey! Sizi pislikler! Ne yapıyorsunuz?!
Başkalarının parasını çalmayın!!
Hey, durun!
Bizim için zevkti!
PARAYI GERİ VERİN!!!
TR: onepacetr.net | kazasker
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
PhosCity
Quality Control:
Galaxy 9000,
Pepperjack,
Zenef,
Kobalt
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll,
Gaijin